Naruto, Hokage'nin sana olan inancı
gerçekten çok güçlü.
İkinizin arasındaki bu bağ
uzun zamandır mı var?
Evet, Büyükanneye bir söz verdim…
Hokage olana kadar ölmeyeceğime dair.
Yo! İlginç bir söz bu.
Anlamı oldukça derin.
Bu yüzden Büyükanne bana güvendi!
Ve bana bu sözümün bir sembolünü verdi!
Tıpkı Minato'nun inandığı gibi!
Naruto'yu serbest bırakmak, shinobileri
ve herkesi korumanın yoludur!
Naruto'nun geçmesine izin vereceğim!
Peki senin kararın ne?!
Tsunade…
Naruto'ya tüm varlığınla güvenmeye
ilk ne zaman karar verdin?
Pain'i yenip köyün kahramanı olduğunda mı?
Hayır, çok daha önceydi…
O…
Hokage olmayı umursamıyorum.
Ancak bir aptal bu görevi üstlenir.
Yaşlı adamı ve Dördüncü Hokage'yi
küçümseyen herkes…
Kadın olsan bile fark etmez!
Seni tüm gücümle halledeceğim!
Kahretsin!
Hey, velet! Bayılmadan önce
sana bir şey soracağım.
Neden Hokage'nin adı geçtiğinde
bu kadar heyecanlanıyorsun?
Senin aksine, ben…
ne olursa olsun Hokage olacağım,
her ne pahasına olursa olsun!
Çünkü Hokage olmak benim hayalim!
O zaman bir bahse ne dersin?
Bir bahis mi…?
Sana bir hafta veriyorum.
Eğer o jutsuya hakim olabilirsen,
Hokage olma potansiyelin olduğunu
kabul edeceğim,
ve sana bu kolyeyi vereceğim.
Naruto bahsi kazandı.
Ve böylece, ona güvenmeye karar verdin.
Evet, doğru.
BAHİS
İlk tanıştığımızda…
sadece zarın tek mi çift mi olduğuna
bahis oynardın.
Ah… O günlerde tek bahse girebildiğim…
paraydı.
Geri Alamayacağın Şeyler
Tsunade Hanım,
Bir dakika…!
Acele et, Shizune!
Bir sonraki han… yani, han…
bizi beklemez.
Han kaçacak değil ya.
Shinobi mi?
Tsunade Hanım, bu…?
Karışma! Hadi gidiyoruz!
Ş-Şu…
Abi! Abi!
Ne? Neler oluyor?!
Zaji! Eğer saçma bir şeyse,
başın belada.
Saçma değil! Şuraya bak!
– Ha?
Şunlara bak…
O…!
O efsanevi…
Efsanevi mi?
Efsanevi…
– Efsanevi…
Hadi ama…
Bizi bildiğin için çağırdın,
değil mi?!
Ortamı hareketlendirip seni iyi göstermek istedim, Abi…
Salak! Seni pataklarım!
Ama gülüyorsun, Abi.
Tabii ki…
Sonuçta o…
– Efsanevi Kazıkçı!
Ve malları da yanında!
Bunların hepsini jetonla değiştir.
– Müşterimiz olduğunuz için teşekkürler!
Ha?!
Onları boşver.
Lütfen iyi eğlenceler.
– Keyfinize bakın!
Şimdiden kazıklanıyor bile!
Ceset yok…
Düşman kaçmış gibi görünüyor.
Kahretsin!
Nigai'yi yakaladılar…
Nigai için üzücü oldu…
Acele edip Amai'ye baktırmalıyız.
Yakındaki bir handa buluşmayı ayarladık.
Acı çektiğini biliyorum, ama dayan.
Ü-Üzgünüm… Üzgünüm.
Başlıyorum!
Tamam! Bahislerinizi yapın!
– Çift!
– Tek!
Yılan gözleri! Çift!
Tek!
– Çift!
– Tek!
Çift!
– Çok teşekkür ederiz!
Bu ne halt ediyorsunuz?!
Artık para kazanmak için borca giremezsiniz!
Git tekrar borç al işte.
Nereden?!
İşte geliyorlar.
Ha?
Burada Tsunade adında bir kadın mı kalıyor?
Şu kocaman memelilerden!
Onu arayacağız!
Hey! Ne yapıyorsunuz?!
– Alacaklıyız biz!
Burayı baştan sona arayacağız!
– Doğru!
Siz kimsiniz?
Şey…
Biz Altın Ülkesi'nin çok korkunç akbabalarıyız.
Kızım…
Şöyle görünen bir kadın gördün mü?
Kocaman göğüsleri var.
O güzel kadın başka bir odada!
– Nerede?!
Gidip onu çağırayım!
Bir dakika, kızım!
Elindeki o parlak şey ne?
Ha? Ah, bu mu?
Resimdeki güzel kadın
bunu bana verdi.
Bana çok kötü bir deneyim
yaşadığını söyledi,
ve dağda çıldırdığını.
Sonra kayalardan bu parıltılı
şeyler bolca çıkmaya başladı.
Bolca mı?!
Hı-hı!
Çok çok çok…
O kadar çokmuş ki,
taşıyamamış.
Bu yüzden bana da biraz verdi.
Şu elindeki şey…
O altın!
Altın mı?!
Görünüşe göre Tsunade
altın damarı bulmuş.
Ciddi misin?!
Yani…
Şimdi borcunu öderse
büyük zarara uğrarız.
Ne demek istiyorsun?
Ona borç vermeye devam edip
faizi katlamalıyız.
Paramızı geri alacağımıza
şüphe yok.
Bu yüzden borç almaya
devam etsin!
Amanın, alacaklılar da mı!
Beni bulmak için bu kadar
uzağa geldiğiniz için üzgünüm.
– Ah hayır!
Hiç sorun değil.
Yarın için savaş sandığım dolu!
Tamam, içme zamanı!
Bu dolandırıcılıktı!
Yalan söylemedim.
Dağda bir kayayı kırdığımda,
altın buldum.
Doğru mu?!
Eh, bir parçaydı.
Dağın altın kaynadığını söylemiştin!
Evet, Bereket Dağı'nda buldum.
Cidden mi! Tsunade Hanım!
Tsunade…?!
Sen misin, Amai?
Raikage-sama…
Düşmanı oyaladığın için,
benim tarafım sorunsuz geçti.
Ninja Teknik Tomarı'nı ele geçirdik.
Sedir Köyü'ne özgü
Gizli Jutsu için.
Ancak hemen köye
dönemeyiz.
Karai!
Hey…Amai…
Seni aptal!
Ya Nigai?
Nigai…
Kahretsin!
Beni hafife alma!
Yıldırım Sıçan Titremesi!
Nigai!
Gelme!
Lütfen…
gelme!
Nigai!
Bu böcek şeklindeki yumru!
Bu yumrunun içinde, Kağıt Bomba
benzeri özelliklere sahip bir çakira kütlesi var.
Ele geçirilen kişinin
çakirası emiliyor
ve belirli bir hacmi aştığında
patlıyor.
Nigai'nin son anda bir
jutsu kullandığını söylemiştin.
Jutsu kullanmak, büyük miktarda
çakira salmayı gerektirir.
Bu çakira emiliyor,
ve yumru aniden
büyüyor.
Patladığını mı söylüyorsun?!
Karai kurtarılabilir mi?
Benim Tıbbi Ninjutsu'm…
yeterince güçlü değil…
Anlıyorum.
Ama onu kurtarabilecek
biri var!
Ne?!
Ve…o da bu kasabada!
Kim bu kişi?
Gizli Yaprak Köyü'nden
Tsunade Hanım!
Bu dünyada Tsunade Hanım'ın Tıbbi Ninja
becerilerine denk biri yok.
Şüphesiz, o kişi…
Amai!
Adın "tatlı" anlamına gelebilir,
ama fazla şekerleme!
Ama Tsunade Hanım…
Başka bir köyden bir shinobi'ye
"Hanım" diye hitap edilmez!
Gizli Yaprak ve biz
Bulut Köyü müttefik değiliz!
Sanki…bize yardım edecek…
O yapacak!
Hatta ben yaptıracağım!
Tsunade'yi buraya getireceğim,
gerekirse sürükleyerek! Ve…
Hayır, Raikage-sama…
Rakip köyden bir shinobiye
sırf benim için güvenme…
Ona seni iyileştirteceğim!
Raikage olarak gururunu
bir kenara mı atacaksın?!
Gururumu koruyacağım!
Ve seni kurtaracağım!
Raikage-sama…
Şimdi Amai'den bile
daha saf konuşuyorsun.
Astımın ölmesine izin vermek
ne gururu kalır bana?!
Kendime nasıl Raikage diyebilirim?!
Karai! Ölmek için iznin yok!
Köye dönene kadar yanımda
kalmanı emrediyorum!
Raikage-sama…
Hadi gidiyoruz, Amai!
Beni Tsunade'ye götür!
Shizune, sake bitti.
Hey! Uyan!
Sake! Sake bitti!
Sake!
Kahretsin! Ne çabuk bayıldı…
Bu kadar çabuk mu?
Sake!
Abla!
Bu… Bu mu…?
Evet, bu Birinci Hokage’nin,
büyükbabamızın kolyesi.
Seni seviyorum, Abla!
Ben de büyükbabam gibi
bir gün Hokage olacağım.
Çünkü Hokage olmak
benim hayalim.
Sadece bir kez daha…
o gülümseyen yüzü görmek…
Bu köyü ve yoldaşlarımı
seviyorum.
Bu yüzden onları korumak istiyorum.
Küçük kız kardeşim öldüğünden beri,
tek düşüncem bu oldu.
Tıpkı benim gibi.
Bu yüzden Hokage olacağım.
Herkesi koruyan biri olacağım.
Hokage olmak benim hayalim.
Bunu… sana vermek istiyorum.
Hokage olmak umurumda bile değil.
Bunu ancak bir aptal kabul eder.
Keşke o yaşasaydı…
Onu gerçekten seviyordum…
İşte bu yüzden…
Onu görmek
ve sıkıca sarılmak istiyorum…
Sen, Konohagakure'nin Efsanevi Sannin'lerinden birisin…
Tsunade Hanım, size bir ricada bulunmak için geldim!
Size yalvarıyorum…
Lütfen beni dinleyin!
Sen de kimsin?
Evet! Ben, Kumogakure'nin bir ninjasıyım, Amai!
Lütfen dünyaca ünlü Tıbbi Ninjutsu yeteneklerinizle
dostumu kurtarın!
Sen bir Bulut Köyü Tıp Ninjası mısın?
Evet, hanımefendi!
Eğer dostun yaralıysa, onu sen iyileştir.
Durum benim becerilerimi aşıyor…
İstemiyorum.
Ama…!
Bulut Köyü, cüret edip de
Konoha'lı birinden yardım istiyor?
Hyuga'nın Byakugan'ını çalmaya çalıştınız.
Bu, iki köy arasında çözüldü.
Olayı başlatanın tipik cevabı.
Lütfen geçmişi geçmişte bırakalım.
Yeter Amai.
Onun gönüllü dinleyeceğini hiç beklemezdim!
Size Kumogakure'nin liderini tanıtayım…
Raikage-sama.
Hmm, şimdi…
Demek büyük balık geldi.
Reddedersen, zorla getirileceksin.
Bu ilginç.
Kime meydan okuduğunun farkında mısın?
Bunu dediğine pişman olacaksın!
Seni arka taraftaki açıklıkta bekleyeceğim.
O kaltak!
Tsunade!
Bana verdiğin sözü tutmadın!
Pahalıya patlayacak bu sana! Uyan!
Kalk da dövüş benimle!
Sen de kimsin?
Bulut Köyü'nün Raikage'si.
Ha?!
Vay, bu sürpriz oldu…
Bunu dün de demiştin!
Sinirlenme!
Biliyorum. Haydi iddiaya girelim.
İddia mı?
Beni zorla getireceğini söylemiştin, değil mi?
O halde bilek güreşi yapalım.
Beni yenebilirsen, seninle geleceğim.
Ah… Uyurken neler oldu?
Hazır…
Başla!
Beni yeniyor mu?!
Bu…kadın!
Kaybedemem!
Burada kaybedersem, Karai…
Ben…
kaybedemem!
Tsunade Hanım, fiziksel güç yarışmasında mı kaybettin…?
Hayır!
Bu adam… Kasıtlı olarak bir anlığına
kavramasını gevşetti
ve aramızda bir boşluk yarattı.
Sonra o anı yakalayıp
hızla elimi bastırdı.
Beni gücüyle değil,
hızıyla yendi!
Hızıyla kazandı!
Bana korkak demene izin vermeyeceğim.
Öyle demeyeceğim.
Bunun bir güç yarışması olduğunu söylemedik.
Bilek güreşinde beni yendin.
O zaman Karai'yi tedavi edecek misin?!
Bu taraftan.
Hadi gidiyoruz, Shizune!
E-Evet!
İnanılmaz…
Karai! İşte Tsunade Hanım!
Dünyanın en iyi Tıp Ninjasını getirdik!
İyi olacaksın!
Sedir Ülkesi'nin Gizli Tekniğini çaldığını söylemiştin.
Kim tahmin edebilirdi ki
Sedir Köyü'nde bu kadar yetenekli biri olduğunu.
Sedir Köyü'ne ait bir shinobi değildi.
Ne?
Sedir Köyü tarafından tutulan Nokizaru Birlikleri'ydi.
Ne?!
Nokizaru Birlikleri mi?
Yani, shinobileri avlayan shinobiler mi?!
Tedavimin aksamasına izin veremem.
Bildiklerini anlat. Her şeyi söyle!
Patlayıcı Böcekler basit bir ameliyatla çıkarılabilir.
Karai'yi sana emanet ediyorum!
Shizune, sen yap.
Neden onun yapmasını istiyorsun?
Endişelenme!
Shizune çok yetenekli bir Medikal Ninja!
Ama senin yapmanı istiyo…
Sus! Bunu Shizune yapacak!
Sonraki Naruto Shippuden bölümü: "Bahse Değer Biri"
Karai'ye bir şey olursa pişman olursun!
BAHSE DEĞER BİRİ
Tekrar bekleriz!